Selamat datang kembali.
Baiklah.
Jadi, jika dia berhasil melalui versi rekursif atau jika Anda hanya menonton solusi yang dengan sendirinya merupakan
sedikit perjuangan untuk berhasil Kita sekarang akan melakukan hal yang sama berulang.
Dan saya merekomendasikan melakukan keduanya karena saya pikir ini membantu memperkuat bagi banyak orang.
Satu grafik traversal.
Tapi dua rekursi dan solusi berulang pada umumnya dan semacam bagaimana mereka berhubungan dan bagaimana mereka terhubung.
Jadi apa yang kami lakukan alih-alih menggunakan tumpukan panggilan untuk membantu mengelola negara kami untuk melacak Anda tahu ke mana kami pergi
dan dari mana kami berasal.
Kami hanya akan menggunakan tumpukan itu sendiri.
Jadi dalam javascript saya hanya akan menggunakan array untuk melakukannya.
Anda bisa menulis kelas stack Anda sendiri lagi dan memanfaatkannya.
Tetapi bagi kami secara konseptual dan hanya untuk membuatnya singkat kami hanya akan menggunakan array.
Jadi DFS berulang Berikut adalah kode pseudo dasar dan kemudian mereka memiliki versi yang lebih mendalam sehingga
kita akan membuat tumpukan yang disebut S yang akan menjadi array yang mulai kosong dan kami mendorong simpul mulai,
titik akan mulai dari mungkin ke tumpukan.
Itu hal pertama yang harus dilakukan maka kita memiliki loop sementara S tidak kosong sementara
ada sesuatu di stack yang akan mengeluarkan sesuatu darinya.
Panggil titik itu dan kemudian kita akan memeriksa apakah itu tidak ditemukan
berarti jika kita belum mengunjungi belum ditambahkan ke label daftar kita sebagai ditemukan dan kemudian untuk masing-masing tetangga mendorong
mereka ke tumpukan.
Jadi pertama kali melalui sumur itu belum dikunjungi karena kami baru saja memulai.
Jadi kita mengunjunginya dan kemudian kita memasarkan dan mengunjungi dan kemudian kita melihat tetangga yang jika kita menggunakan grafik
yang sama adalah B dan D.
Dan sekali lagi saya sarankan Anda mengatur grafik yang sama persis hanya untuk membuatnya lebih mudah diikuti.
Baiklah, itulah dasar-dasarnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda versi yang lebih mendalam hanya dalam beberapa saat.
Gunakan tumpukan ini untuk mengatur urutan hal-hal yang pernah Anda kunjungi tetapi juga di mana Anda harus kembali
dan mengunjungi tetangga lain karena cara kedalaman pekerjaan pertama akan berjalan jauh ke satu
jalur dan maka kita perlu kembali dan mengunjungi saudara yang lain bukan saudara yang cukup tetapi
cabang yang lain.
Baiklah.
Jadi, inilah kode semu yang lebih rinci.
Tulis fungsi Anda di tambang batu bara.
Kedalaman iteratif pertama dan harus menerima simpul awal.
Sebut saja mulai.
Kemudian buat susunan susunan dan kosong adalah yang akan saya gunakan.
Tapi sekali lagi terserah Anda bagaimana Anda ingin menerapkan itu hanya untuk melacak simpul.
Buat daftar atau larik untuk menyimpan hasil akhir.
Saya akan memanggil hasil tambang harus dimulai sebagai array kosong kemudian buat objek kosong untuk menyimpan simpul yang dikunjungi.
Atau Anda bisa melakukannya dengan array tetapi kita perlu cara untuk melacak apa yang telah kita
kunjungi sehingga kita tidak mencoba dan mengunjungi mereka lagi dan terjebak dalam satu lingkaran dan kemudian kita perlu menambahkan titik awal
ke tumpukan di pasar saat dikunjungi.
Jadi kita perlu memiliki sesuatu di sana sehingga kita dapat menambahkan loop ini sementara stack memiliki sesuatu di
dalamnya.
Kalau tidak, jika kita mencoba hanya menunggu untuk menambahkannya di dalam loop itu tidak akan pernah berjalan karena tumpukan
dimulai kosong.
Jadi, Anda ingin memulai dari awal.
Kami ingin meletakkannya di tumpukan.
Ok jadi selama stack tidak kosong saya hanya akan memeriksa selama ia memiliki panjang.
Pop vertex berikutnya dari itu jika itu.
Jika belum dikunjungi, pasar telah mengunjungi ditambahkan ke daftar hasil dan mendorong semua tetangganya
ke tumpukan.
Jadi saya hanya akan menggunakan yang lain untuk masing-masing tetapi alih-alih secara berulang memanggil Anda tahu
fungsi lain kita hanya akan mendorong mereka ke tumpukan dan menggunakan tumpukan itu daripada panggilan tumpukan untuk melacak di
mana kita akan menggunakan hanya sebuah array untuk melakukannya.
Dan yang paling akhir perlu mengembalikan array hasil.
Jadi catat cepat Anda benar-benar berakhir dengan urutan yang berbeda dari apa yang kami lakukan dalam solusi rekursif itu
masih akan menjadi yang pertama.
Tapi ini urutan yang berbeda dan kita akan membicarakan mengapa itu hanya sedikit.
Dalam video solusi.